<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
       "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
  <title>.::..: LambdaLogic   Informationssysteme GmbH</title>
  	
  <link href="framework.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  <link href="content_left.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  <link href="content_head.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  <link href="content.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  <link href="content_right.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  
  </head>

<body>

<div id="ColumnCenter">

		<div id="ColumnCenter_Content">
<span class="center_titel">Unser Ziel</span><br /><br />
		
	Die LambdaLogic GmbH stellt das eigenentwickelte elektronische Organisationssystem
	<span class="center_auszeichnung"> MesseInfo®</span> <br />

        zur flexiblen, zuverlässigen, reaktionsschnellen Planung, Durchführung und Nachbereitung von Kongressen und 
        Veranstaltungen bereit. <span class="center_auszeichnung">MesseInfo®</span> entlastet von Routineaufgaben, 
        optimiert den Planungsprozess, verkürzt Planungszeiten, reduziert den Personalaufwand, steigert die 
        Produktivität und sorgt für Kostentransparenz. <br />
        <br />
        Die <span class="center_auszeichnung">„all in one“-Lösung</span>, die sich deutlich vom Wettbewerb abhebt, 
        umfasst diverse Module, die jeweils online und offline nutzbar sind. Dazu gehören neben der Registrierungssoftware auch Hotelverwaltung, Gruppenmanagement und Abstractmanagement, Kommunikationsterminals, elektronische Visitenkarte, Messung von Teilnehmerströmen usw. Die Bereitstellung sämtlicher IT-Dienstleistungen und persönliche Betreuung gewährleisten professionellen, reibungslosen Veranstaltungsablauf. <br />
        <br />
        Durch die vollständige Integration von RFID in die Software MesseInfo® steht dem Kongressorganisator 
        jetzt ein Organisationstool zur Verfügung, das in seinen Funktionalitäten und Möglichkeiten einzigartig am Markt ist. 
        RFID-Technologie arbeitet mit kostengünstigen Transpondern und ermöglicht das berührungs- und sichtlose Lesen und Schreiben von Daten. Damit ist die RFID-Technologie prädestiniert für den Einsatz im Veranstaltungsbereich bei der Erfassung der Teilnehmerströme, bei Zugangskontrollen, als Basis für beispielsweise eindeutige Auslastungsstatistiken zu den Vortragsräumen, zur Punktvergabe (CME) und vieles mehr.<br />

        <br />
        Bisher bekannte RFID-Anwendungen kamen wegen hoher Technik-, Installations- und Kostenaufwändungen durch 
        
        schwere Erfassungsgates nicht für zeitlich begrenzten Einsatz infrage. Die innovative Lösung von LambdaLogic 
        zum Einsatz von RFID-Technologie eliminiert diese Nachteile. LambdaLogic hat eine Systemlösung geschaffen, 
        die exakt auf die temporären Anforderungen von Kongressen und Veranstaltungen zugeschnitten ist. Dazu 
        gehören leichte, zerlegbare Gates mit Antennen hoher Reichweite sowie mobile, ortsunabhängige Registrierung mittels 
        PDAs. Die komfortablen RFID-Funktionalitäten führen insgesamt zu einer deutlichen Beschleunigung der 
        Teilnehmerregistrierung und -abfertigung, einer genaueren Verfolgung von Teilnehmerströmen und ermöglichen 
        detailliertere Veranstaltungsauswertung. 

	
</div>
</div>

</body>
</html>
