<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN"
       "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml">
<head>
  <meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=utf-8" />
  <title>.::..: LambdaLogic   Informationssysteme GmbH</title>
  	
  <link href="framework.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  <link href="content_left.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  <link href="content_head.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  <link href="content.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  <link href="content_right.css" rel="stylesheet" type="text/css" />
  
  </head>

<body>

<div id="ColumnCenter">

		<div id="ColumnCenter_Content">
		<span class="center_titel">Entspannt registrieren mit Regasus®</span><br /><br />
		
		<span class="center_auszeichnung">Regasus®</span>ist die ideale Software für alle, die Kongresse, Messen und größere Veranstaltungen organisieren. 
		Sämtliche zeit- und arbeitsintensiven Routineaufgaben rund um die Veranstaltungsorganisation lassen sich effizient und sicher erledigen. <br />

Die Entwicklung von <span class="center_auszeichnung">Regasus®</span>erfolgte ursprünglich auf Wunsch eines Geschäftspartners. 
Dieser suchte eine Softwarelösung, die über die herkömmlichen Funktionen hinausgeht, und die schnell und unkompliziert 
an wandelnde Bedürfnisse anpassbar ist.<br />

<span class="center_auszeichnung">Regasus®</span>lässt sich flexibel und wirtschaftlich einsetzen und entspricht 
damit dem heute so wichtigen Kostenbewusstsein: Als ASP-Lösung können die Anwender per Internet auf die Applikation 
zugreifen, einfach über einen internetfähigen PC. Nutzungslizenzen werden in der exakt benötigten Stückzahl gemietet.<br />
Auf sich verändernden Bedarf kann kurzfristig reagiert werden, beispielsweise wenn in der letzten Vorbereitungsphase durch 
rasch steigende Teilnehmerzahlen zusätzliche Bearbeiter notwendig sind. Selbstverständlich kann 
<span class="center_auszeichnung">Regasus®</span>auch gekauft werden, wobei jederzeit Erweiterungen möglich sind. <br />
<span class="center_auszeichnung">Regasus®</span>wird stetig weiterentwickelt. Die zukunftsweisende Architektur erlaubt 
nicht nur, den Kunden zusätzliche Funktionen wie Message Center und Visitor Tracking schnell und einfach zur Verfügung zu stellen. 
Darüber hinaus ist es auch möglich, kurzfristig kundenspezifische Anpassungen zu realisieren.<br />
Somit spiegelt <span class="center_auszeichnung">Regasus®</span> nicht nur den Stand der Software-Technologie wider, 
der heute selbstverständlich erwartet werden kann, sondern ist immer einen Schritt voraus.
		
</div>
</div>

</body>
</html>
